Dieses Sequenzdiagramm zeigt den zeitlichen Ablauf des Anwendungsfalles "Kommentare löschen". Um die Berechtigung zu haben, Kommentare löschen zu
können, muss sich der User ersteinmal einloggen. Der Loginprozess wird vom Spring Boot Framework übernommen. Nach einem erfolgreichen Login wird
man dann zur "Home" Seite weitergeleitet. Dabei wird die Methode showHome() vom Controller aufgerufen, der sich erst die nötigen Daten aus dem
jeweiligen Repository zieht und anschließend eine auf den Daten basierende .html Datei zurückgibt. Der Ablauf vom Controller bis zur .html Datei
geschieht analog mit den Daten vom Projekt, Teilprojekt und Kommentar.  
